Repository: BelledonneCommunications/linphone-iphone
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Call %s
ja: %s を呼び出し中

source: Send text to %s
ja: %s に文章を送信

source: Add %s to your contact list
ja: %sを連絡先に追加

source: Recent calls
ja: 通話時間

source: <b>Recent calls (%i)</b>
ja: <b>通話時間 (%i)</b>

source: Aborted
ja: 中断

source: Missed
ja: 失敗

source: Declined
ja: 辞退

source: %i minute
ja: %i 分

source: %i second
ja: %i 秒

source: <small><i>%s</i> <i>Quality: %s</i></small> %s %s
ja: <small><i>%s</i>⇥<i>品質: %s</i></small> %s⇥%s⇥

source: Conference
ja: 会議

source: Me
ja: 自分

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: pixmapファイルが見つかりません %s

source: Copy
ja: コピー

source: log to stdout some debug information while running.
ja: 実行中にいくつかのデバッグ情報をstdoutに送信します。

source: display version and exit.
ja: バージョン表示と退出

source: path to a file to write logs into.
ja: ログを書き込むファイルへのパス。

source: Start linphone with video disabled.
ja: ビデオを無効にしてLinphoneを開始します。

source: Start only in the system tray, do not show the main interface.
ja: 主なインターフェイスを表示しないでシステムトレイに移動します。

source: address to call right now
ja: 今すぐに呼び出す

source: Specifiy a working directory (should be the base of the installation, eg: c:\Program Files\Linphone)
ja: 作業ディレクトリをSpecifiy (インストールした時のベースである必要があります。例:c:\Program Files\Linphone)

source: Configuration file
ja: 設定ファイル

source: Run the audio assistant
ja: オーディオアシスタントを実行

source: Run self test and exit 0 if succeed
ja: セルフテストは0で終了したら成功です

source: %s would like to add you to his/her contact list. Would you add him/her to your contact list and allow him/her to see your presence status? If you answer no, this person will be temporarily blacklisted.
ja: 相手が自分の連絡先に%sを追加したいそうです。 あなたが自分の連絡先に相手を追加したらできるようになり相手のステータスも表示されるようになります。 拒否した場合その相手は一時的にブラックリストに登録されます。

source: Please enter your password for username <i>%s</i> at realm <i>%s</i>:
ja: パスワードを入力してください <i>%s</i> realm <i>%s</i>:

source: Call error
ja: 呼出エラー

source: Call ended
ja: 呼出終了

source: Incoming call
ja: 着信

source: Answer
ja: 応答

source: Decline
ja: 拒否

source: Call paused
ja: 呼び出しの一時停止

source: <b>by %s</b>
ja: <b>%s</b>

source: %s proposed to start video. Do you accept ?
ja: %sがテレビ電話をしたいそうですが受け入れますか？

source: Website link
ja: ウェブサイトリンク

source: A video internet phone
ja: テレビ電話

source: %s (Default)
ja: %s (デフォルト)

source: We are transferred to %s
ja: %s に転送しました

source: No sound cards have been detected on this computer. You won't be able to send or receive audio calls.
ja: サウンドカードが検出されていません。 音声通話の送受信はできません。

source: A free SIP video-phone
ja: 無料 SIP ビデオ-電話

source: Hello
ja: こんにちは

source: Add to addressbook
ja: 電話帳に追加する

source: Search in %s directory
ja: %s のディレクトリ内を検索

source: Invalid sip contact !
ja: 無効なSIP接続です！

source: Add a new contact
ja: 新しい連絡先を追加する

source: Edit contact '%s'
ja: '%s' の連絡先を編集

source: Delete contact '%s'
ja: '%s' の連絡先を削除

source: Delete chat history of '%s'
ja: '%s' のチャット履歴を削除

source: Add new contact from %s directory
ja: フォルダ %s から連絡先を追加する

source: Name
ja: 名前

source: Rate (Hz)
ja: レート (Hz)

source: Status
ja: 状態

source: IP Bitrate (kbit/s)
ja: IP ビットレート (kbit/s)

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Enabled
ja: 使用する

source: Disabled
ja: 使用しない

source: Account
ja: アカウント

source: French
ja: Français

source: Swedish
ja: Svenska

source: Italian
ja: Italiano

source: Spanish
ja: Español

source: Brazilian Portugese
ja: Português do Brasil

source: Polish
ja: Polski

source: German
ja: Deutsch

source: Russian
ja: Pусский

source: Japanese
ja: 日本語

source: Dutch
ja: Nederlands

source: Hungarian
ja: Magyar

source: Czech
ja: čeština

source: Chinese
ja: 简体中文

source: Traditional Chinese
ja: 繁体中文

source: Norwegian
ja: Norsk

source: Hebrew
ja: עברית

source: Serbian
ja: Cрпски

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: You need to restart linphone for the new language selection to take effect.
ja: 言語の選択を有効にするには、 Linphoneを再起動する必要があります。

source: None
ja: なし

source: A more recent version is availalble from %s. Would you like to open a browser to download it ?
ja: %s よりも新しいバージョンが利用可能です。 ダウンロードするために、ブラウザを開きますか？

source: You are running the lastest version.
ja: 最新版です。

source: Firstname, Lastname
ja: 名前、名字

source: Error communicating with server.
ja: サーバーとの通信エラーが発生しました。

source: Connecting...
ja: 接続中...

source: Connected
ja: 接続

source: Receiving data...
ja: データを受信中…

source: Found %i contact
ja: %i 件発見

source: Call #%i
ja: 呼び出し #%i

source: Transfer to call #%i with %s
ja: 通話 #%i を %s に転送する

source: Not used
ja: 使用しない

source: ICE not activated
ja: ICE 未認証

source: ICE failed
ja: ICE 失敗

source: ICE in progress
ja: ICE 進行中

source: Going through one or more NATs
ja: NATを通ります

source: Direct
ja: 直接

source: Through a relay server
ja: 間接的にリレーサーバーを使う

source: uPnP not activated
ja: uPnPは作動しておりません

source: uPnP in progress
ja: uPnPを使用中

source: uPnp not available
ja: uPnPは利用できません

source: uPnP is running
ja: uPnP作動中

source: uPnP failed
ja: uPnP失敗

source: Direct or through server
ja: 直接またはサーバー経由

source: download: %f upload: %f (kbit/s)
ja: ダウンロード： %f アップロード： %f (kbit/s)

source: %.3f seconds
ja: %.3f 秒

source: Hang up
ja: 電話を切る

source: <b>Calling...</b>
ja: <b>かけています…</b>

source: <b>Incoming call</b>
ja: <b>着信</b>

source: good
ja: 良い

source: average
ja: アベレージ

source: poor
ja: 悪い

source: very poor
ja: 非常にプアな

source: too bad
ja: 非常にバッドな

source: unavailable
ja: 利用できません

source: Secured by SRTP
ja: SRTPのセキュリティ

source: Secured by DTLS
ja: DTLSセキュリティ

source: Secured by ZRTP - [auth token: %s]
ja: ZRTP によるセキュリティ - [auth token: %s]

source: Set unverified
ja: セット未検証

source: Set verified
ja: セット検証済

source: In conference
ja: 会議で

source: <b>In call</b>
ja: <b>呼び出し中</b>

source: <b>Paused call</b>
ja: <b>呼び出し停止</b>

source: <b>Call ended.</b>
ja: <b>呼び出し終了</b>

source: Transfer in progress
ja: 進行中の転送

source: Transfer done.
ja: 転送完了。

source: Transfer failed.
ja: 転送失敗。

source: Resume
ja: レジューム

source: Pause
ja: 一時停止

source: <small><i>Recording into %s %s</i></small>
ja: <small><i>記録 %s %s</i></small>

source: (Paused)
ja: (停止中)

source: Please enter login information for %s
ja: %sの情報はログインしてご確認ください

source: fetching from %s
ja: %sからのフェッチ

source: No voice detected
ja: 音声が検出できません

source: Too low
ja: 小さい

source: Good
ja: 丁度よい

source: Too loud
ja: 大きい

source: Did you hear three beeps ?
ja: 3回のビープ音が聞こえましたか？

source: Sound preferences not found
ja: 音声の設定が見つかりません

source: Cannot launch system sound control
ja: 音声制御システムを起動できません

source: Capture device
ja: キャプチャーデバイス

source: Recorded volume
ja: 録音音量

source: No voice
ja: 音声なし

source: System sound preferences
ja: システムサウンド設定

source: Play three beeps
ja: 3回分のビープ音を再生する

source: Listen to your record voice
ja: 録音した音声を聞く

source: Record
ja: 録音

source: Play
ja: 再生

source: Let's start Linphone now
ja: Linphoneをはじめる

source: Audio Assistant
ja: 音声アシスタント

source: Audio assistant
ja: 音声アシスタント

source: Mic Gain calibration
ja: マイクのゲイン測定

source: Speaker volume calibration
ja: スピーカーの音量測定

source: Record and Play
ja: 録音して再生

source: Terminating
ja: 終了

source: About Linphone
ja: Linphoneについて

source: An internet video phone using the standard SIP (rfc3261) protocol.
ja: インターネットによる動画送信には標準的なSIPプロトコル (rfc3261) を使用しています。

source: Call history
ja: 呼出履歴

source: Clear all
ja: すべて消去する

source: Call statistics
ja: 通信統計

source: Audio codec
ja: オーディオのコーデック

source: Video codec
ja: ビデオのコーデック

source: Audio IP bandwidth usage
ja: 音声で使用しているIP通信帯域

source: Audio Media connectivity
ja: 接続している音声用メディア

source: Video IP bandwidth usage
ja: ビデオで使用しているIP通信帯域

source: Video Media connectivity
ja: 接続しているビデオ用メディア

source: Round trip time
ja: RTT

source: RTP profile
ja: RTPプロファイル

source: Send
ja: 送信

source: End conference
ja: 会議を終了する

source: SIP Address
ja: SIPアドレス

source: DSCP settings
ja: DSCP設定

source: Audio RTP stream
ja: オーディオのRTP

source: Video RTP stream
ja: ビデオのRTP

source: Record this call to an audio file
ja: この通話をファイルに録音する

source: Video
ja: ビデオ

source: Mute
ja: 消音

source: Transfer
ja: 転送

source: In call
ja: 着信

source: Duration
ja: 期限

source: LDAP Settings
ja: LDAP設定

source: Server address:
ja: サーバーアドレス:

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Use TLS Connection
ja: TLS接続を使用する

source: <b>Connection</b>
ja: <b>接続</b>

source: <b>Search</b>
ja: <b>検索</b>

source: <b>Miscellaneous</b>
ja: <b>種々</b>

source: ANONYMOUS
ja: 匿名

source: SIMPLE
ja: シンプル

source: DIGEST-MD5
ja: ダイジェスト-MD5

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Internet connection:
ja: インターネット接続:

source: Automatically log me in
ja: 自動的にログインする

source: UserID
ja: ユーザーID

source: Login information
ja: ログイン情報

source: <b>Welcome!</b>
ja: <b>ようこそ!</b>

source: Linphone debug window
ja: Linphoneデバッグウインドウ

source: Scroll to end
ja: 最下部までスクロールする

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: _Options
ja: _オプション

source: Always start video
ja: いつでもビデオをスタートする

source: Enable self-view
ja: セルフビューを有効にする

source: Show keypad
ja: キーパッドを表示する

source: _Help
ja: _ヘルプ

source: Show debug window
ja: デバッグウインドウを見る

source: _Homepage
ja: _ホームページ

source: Check _Updates
ja: チェック _アップデート

source: Account assistant
ja: アカウントのアシスタント

source: SIP address or phone number:
ja: SIPアドレスもしくは電話番号：

source: Contacts
ja: 連絡相手

source: Search
ja: 検索

source: Add contact
ja: 連絡相手に追加する

source: Clear call history
ja: 通話履歴を削除する

source: a sound card
ja: サウンドカード

source: default camera
ja: デフォルトのカメラ

source: Audio codecs
ja: オーディオのコーデック

source: Video codecs
ja: ビデオのコーデック

source: Settings
ja: 設定

source: Your display name (eg: John Doe):
ja: あなたの表示名 (例: John Doe):

source: Your username:
ja: あなたのユーザー名:

source: Wizard
ja: ウィザード

source: Add
ja: 追加する

source: Edit
ja: 編集する

source: Remove
ja: 削除する

source: <b>Proxy accounts</b>
ja: プロキシアカウント

source: Erase all passwords
ja: すべてのパスワードを消去する

source: <b>Privacy</b>
ja: <b>プライバシー</b>

source: Ring sound:
ja: 鳴動音:

source: Enable echo cancellation
ja: エコーキャンセラーを有効にする

source: <b>Audio</b>
ja: <b>オーディオ</b>

source: 0 stands for "unlimited"
ja: 0で制限なしになります

source: <b>Video</b>
ja: <b>ビデオ</b>

source: Upload speed limit in Kbit/sec:
ja: アップロード速度制限 Kbit/sec:

source: Download speed limit in Kbit/sec:
ja: ダウンロード速度制限 Kbit/sec:

source: <b>Bandwidth control</b>
ja: <b>帯域幅制御</b>

source: Multimedia settings
ja: マルチメディア設定

source: Send DTMFs as SIP info
ja: DTMFをSIP情報で送信する

source: Allow IPv6
ja: IPv6を有効にする

source: <b>Transport</b>
ja: <b>転送</b>

source: SIP/UDP port
ja: SIP/UDP ポート

source: Random
ja: ランダム

source: SIP/TCP port
ja: SIP/TCP ポート

source: Audio RTP/UDP:
ja: オーディオ RTP/UDP:

source: Video RTP/UDP:
ja: ビデオ RTP/UDP:

source: Tunnel
ja: トンネル

source: DSCP fields
ja: DSCP値

source: <b>Network protocol and ports</b>
ja: <b>ネットワークのプロトコルとポート</b>

source: Behind NAT / Firewall (use ICE)
ja: NAT / ファイヤーウォール (ICEを使う)

source: Behind NAT / Firewall (use uPnP)
ja: NAT / ファイヤーウォール (uPnPを使う)

source: Public IP address:
ja: パブリック IP アドレス:

source: Stun server:
ja: Stunサーバー:

source: <b>NAT and Firewall</b>
ja: <b>NAT と ファイヤーウォール</b>

source: Media encryption type
ja: メディアの暗号化の種類

source: Network settings
ja: ネットワーク設定

source: Enable
ja: 使用する

source: Disable
ja: 使用しない

source: <b>Audio codecs</b>
ja: <b>音声コーデック</b>

source: <b>Video codecs</b>
ja: <b>動画コーデック</b>

source: Codecs
ja: コーデック

source: <b>Language</b>
ja: <b>言語</b>

source: Show advanced settings
ja: 拡張設定を表示する

source: <b>Level</b>
ja: <b>レベル</b>

source: User interface
ja: ユーザーインターフェイス

source: Done
ja: 完了

source: SIP account configuration assistant
ja: SIPアカウント設定アシスタント

source: Welcome! This assistant will help you to use a SIP account for your calls.
ja: ようこそ！ あなたの通話のためのSIPアカウント設定をお手伝いします。

source: Welcome to the account setup assistant
ja: アカウント設定アシスタントへようこそ

source: Create an account on linphone.org
ja: linphone.orgのアカウントを作成

source: I have already a linphone.org account and I just want to use it
ja: linphone.orgのアカウントを持っているのでそれを使います

source: I have already a sip account and I just want to use it
ja: SIPアカウントを持っているのでそれを使います

source: Account setup assistant
ja: アカウント設定アシスタント

source: Username*
ja: ユーザー名*

source: Password*
ja: パスワード*

source: Domain*
ja: ドメイン*

source: Proxy
ja: プロキシ*

source: Configure your account (step 1/1)
ja: アカウントを設定します (1/1)

source: Enter your linphone.org username
ja: linphone.orgで取得したユーザー名を入力

source: Enter your sip username (step 1/1)
ja: SIPのユーザー名を入力してください (1/1)

source: (*) Required fields
ja: (*) 必須

source: Email: (*)
ja: メールアドレス: (*)

source: Username: (*)
ja: ユーザー名: (*)

source: Password: (*)
ja: パスワード: (*)

source: Confirm your password: (*)
ja: パスワードを再入力: (*)

source: Keep me informed with linphone updates
ja: アップデートでLinphoneを常に最新にする

source: Enter account information (step 1/2)
ja: アカウント情報を入力してください (1/2)

source: Please validate your account by clicking on the link we just sent you by email. Then come back here and press Next button.
ja: 送信されたメールの本文内にあるリンクをクリックしてアカウントを有効にしてください。 その後こちらへ戻って「次へ」を押してください。

source: Validation (step 2/2)
ja: 検証します (2/2)

source: Error
ja: エラー

source: Thank you. Your account is now configured and ready for use.
ja: ありがとう。あなたのアカウントは無事に設定され、使用する準備ができました。

source: Linphone - Configure a SIP account
ja: Linphone - SIPアカウントを設定します

source: SIP Proxy address:
ja: SIP プロキシ:

source: Transport
ja: 転送

source: Register
ja: 登録

source: Publish presence information
ja: パブリッシュ情報

source: Enable AVPF
ja: AVPFを有効にする

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Please wait
ja: お待ちください

source: Ready
ja: 準備

source: and asked autoanswer.
ja: と自動応答を尋ねる

source: Modifying call parameters...
ja: コールパラメーターの変更...

source: Connected.
ja: 接続しました。

source: Call aborted
ja: 呼び出しを打ち切る

source: Could not pause the call
ja: 呼び出しを一時停止できませんでした

source: Pausing the current call...
ja: 現在の通話を一時停止...

source: Stun lookup in progress...
ja: Stunによるルックアップの進行中…

source: Online
ja: オンライン

source: Busy
ja: ビジー

source: Away
ja: 離席中

source: Do not disturb
ja: 手が離せません

source: Moved
ja: 移動中

source: Offline
ja: オフライン

source: Pending
ja: 保留

source: Vacation
ja: 休暇中

source: Unknown status
ja: 不明なステータス

source: Call terminated.
ja: 呼び出し終了。

source: User is busy.
ja: 相手はビジーです。

source: User is temporarily unavailable.
ja: 相手は、今出られません。

source: User does not want to be disturbed.
ja: 相手は手が離せないようです。

source: Call declined.
ja: 通話は拒否されました。

source: Request timeout.
ja: リクエストは時間切れです。

source: unknown
ja: 不明

source: Cannot play %s.
ja: %s が再生出来ません。
